Duduk di mobil sambil menunggu untuk dilayani,
ada seorang pria yang dibawa ke SCOAN dalam kondisi yang lemah.
Dia duduk hampir tak bergerak
dan terlihat mengenakan penyangga leher dan korset lumbal di tubuhnya,
yang dia kenakan sebagai penyangga juga.
Alat-alat penyangga ini memberikan kita petunjuk kondisi medisnya,
yang merupakan alasan nya datang ke The SCOAN.
Melihat plakat yang ia pegang, yang berisi garis besar masalah yang dihadapinya,
kita dapat melihat bahwa ia menderita kelumpuhan seluruh tubuh
karena hernia tulang belakang.
Saat kamera meng-zoom, kita dapat melihat laporan medis
yang ia bawa, yang menunjukkan persisnya masalah yang ia miliki.
Ini adalah laporan medis yang dibawanya dari negaranya.
Perhatikan bahwa tidak ditulis dalam bahasa Inggris.
Laporan medis itu menyatakan bahwa ia memiliki hernia di tulang belakang
dan menyatakan persisnya daerah di punggungnya yang terkena, menyebabkan kelumpuhan.
Ini adalah scan yang ia bawa juga,
yang menunjukkan lebih lanjut lagi masalah medis yang ia alami.
Setelah mencoba untuk menemukan solusi untuk masalahnya - semua sia-sia -
ia datang ke SCOAN, nekat untuk melihat akhir belenggu selama sembilan tahun.
Mari kita dengarkan dia.
Saudara, selamat datang ke SCOAN.
Tolong beritahu nama dan di mana Anda berasal.
Nama saya Mohammed Ali Jichy.
Saya dari Lebanon.
Saya berumur 30 tahun.
Selamat datang Pak. Bisakah Anda ceritakan masalah yang telah membawa Anda ke SCOAN hari ini.
Saya mengalami kelumpuhan di sekujur tubuh karena hernia tulang belakang.
Saya juga mengalami pembesaran hati dan limpa.
Berapa tahun telah Anda alami masalah ini?
Dimulai pada tahun 2008 - sekarang akan sembilan tahun.
Baik. Pak, bisa Anda ceritakan bagaimana awalnya masalah ini dalam hidup Anda 9 tahun yang lalu?
Saya hanya sedang bergerak dan merasa sakit di kaki dan punggung saya.
Setelah itu, saya pergi untuk melakukan beberapa tes. Saya pergi ke banyak rumah sakit.
Mulai begitu saja dengan rasa sakit yang parah, dan rasa sakit ini semakin parah?
Begitu parahnya sampai saya tidak bisa tidur di malam hari.
Saya tidak bisa terlentang. Saya tidak bisa menyandarkan kepala saya di lantai.
Saya tidak bisa tidur nyenyak, tidak bisa berjalan. Ini telah memberi saya banyak masalah dalam hidup saya.
Tubuh saya lumpuh.
Saya tidak bisa gerakkan leher, ke kiri dan kanan, tidak bisa mengangkat kepala ke atas atau ke bawah.
Bahkan punggung saya - saya tidak bisa membungkuk
Pinggangku - saya tidak bisa membungkuk untuk mengambil sesuatu dari lantai; tak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak begitu bisa merasakan tubuh saya.
Apa kata dokter tentang masalah ini?
Beberapa mengatakan bahwa penyebabnya adalah sebuah disk di punggung bawah.
Beberapa mengatakan bahwa saya perlu operasi.
Saya pergi ke banyak dokter.
Sudah ke mana Anda bepergian untuk berusaha mencari solusi untuk masalah ini?
Saya pergi ke Lebanon - negara saya. Saya pergi ke rumah sakit terbesar.
Bahkan saya ke Nigeria, ke banyak dokter tapi tidak bisa mendapatkan solusi.
Jadi secara medis, mereka tidak bisa menemukan solusi untuk masalah ini?
Mereka hanya menyarankan Anda untuk operasi?
Ya, benar.
Mereka hanya memberi saya obat penghilang rasa sakit.
Anda sedang menggunakan obat penghilang rasa sakit?
Saya hidup dengan obat penghilang rasa sakit; begitulah saya hidup.
Setiap hari, saya harus minum tablet.
Jadi, bahkan bagi Anda untuk datang ke sini hari ini, Anda harus makan tablet penghilang rasa sakit?
Setiap pagi, saya melakukan itu.
Bagaimana Anda mengetahui tentang gereja ini?
Teman saya, Bpk Gabriel, khawatir tentang saya.
Saya mengeluh kepadanya setiap kali saya merasa sakit - tubuh saya menyakiti saya.
Saya pergi ke banyak rumah sakit dan tes dilakukan tetapi tidak ada hasilnya.
Ia memberitahu saya ada saluran yang disebut Emmanuel TV, bahwa saya harus menontonnya.
Kemudian, saya mulai menontonnya, hari demi hari selama dua bulan terakhir, sampai sekarang.
Kemudian, kami memutuskan untuk datang ke sini hari ini bagi saya untuk menerima kesembuhan saya.
Saya seorang muslim. Nama saya Muhammad.
Anda memutuskan untuk datang ke SCOAN, percayakan Tuhan untuk kesembuhan Anda?
Tentu, saya percaya pada Tuhan untuk penyembuhan.
Dan sekarang bahwa Anda berada di sini, Pak, di SCOAN
apa yang Anda percaya Allah akan lakukan untuk Anda melalui Nabi TB Joshua?
Saya percaya bahwa Tuhan akan menyembuhkan saya.
Amin. Kami percaya dengan Anda juga bahwa memang, Anda akan sembuh.
Pak, kita dapat melihat di sini, Anda menggunakan beberapa perangkat
yang jelas tidak nyaman.
Dapatkah Anda menjelaskan kepada kami apa yang Anda gunakan sekarang.
Ini adalah penyangga leher, supaya saya tidak merasa sakit.
Ini tidak menyembuhkan; hanya penyangga.
Bahkan ini (korset lumbal) adalah karena di punggung bawah, ada rasa sakit yang serius.
Ini hanya membantu mengurangi sakit sedikit.
Saya sangat kesakitan; tidak bisa tidur.
Kami tahu Anda ke sini dengan beberapa orang.
Siapa yang menemani Anda di sini hari ini?
Bpk Gabriel dan Ibu Blessing.
Bpk Gabriel bekerja di perusahaan kami.
Saya bosnya tapi dia seperti teman saya.
Kondisi Bpk Moh. Ali Jichy ini begitu parah sehingga dia sebenarnya tidak bisa bergerak,
tidak bisa bebas menggerakkan tubuhnya,
tidak dapat melakukan aktivitas normal sehari-hari,
dan tidak bisa tidur nyenyak,
karena rasa sakit dan ketidaknyamanan.
Terpenjara oleh kondisi kelumpuhan sekujur tubuh,
dan kondisi lainnya, SCOAN adalah perhentian terakhir.
Ini adalah obat yang diresepkan dokter untuk kelegaan sementara
untuk membantunya menahan kesakitan dan ketidaknyamanan yang ia alami setiap hari.
Ada berbagai jenis obat-obatan.
Ini adalah suntikan.
Bisakah Anda jelaskan bagaimana anda gunakan ini, Pak.
Saya harus gunakan setiap hari. Ini yang saya suntikkan.
Mengapa Anda harus menyuntikkan ini ke otot Anda, Pak?
Ini dapat membuat saya merasa lebih baik - untuk mengurangi sakit sebentar.
Hal ini tidak menyembuhkan.
Bahkan setelah menggunakan semua obat ini, masalah anda masih berlanjut?
Masih berlanjut. Saya tidak bisa bergerak.
Saya tidak bisa bergerak karena sakit.
Sekarang Anda ada di sini, apa yang Anda percaya Tuhan akan lakukan untuk Anda?
Saya akan sembuh, dalam nama Yesus.
Amin.
Nama saya Gabriel.
Orang di sebelah saya adalah istri saya dan orang lainnya adalah adik saya.
Dia adalah bos saya di kantor. Setiap hari, ia mengeluh tentang rasa sakitnya
dan karena ini, ia telah pergi ke luar negeri.
Ia pergi ke Libanon dan katanya ia pergi ke rumah sakit terbesar di Libanon.
Dia lakukan begitu banyak tes dan sekembalinya, ia tunjukkan semua tes yang telah dia lakukan.
Dia bahkan memiliki CD tentang penyakitnya. Ketika melihat semua ini, saya berkata kepadanya,
"Ada tempat yang Anda perlu datangi, yang disebut SCOAN".
Dia berkata namanya adalah Muhammad dan berdasarkan agamanya,
ia tidak pernah ke gereja sebelum.
Saya katakan padanya, Hamba Tuhan ini tidak peduli anda dari mana, atau apa agama Anda,
ia menolong semua orang.
Karena itu, ia putuskan untuk punya Emmanuel TV di telepon genggamnya.
Setiap hari, ia menontonnya.
Pagi hari, dia datang dan yang pertama saya lakukan adalah bertanya
bagaimana badannya hari ini.
Dia akan menjawab ia tidak bisa tidur dan jika bukan karena obat penghilang sakitnya,
ia tidak akan bisa datang bekerja.
Saya katakan padanya kita harus coba tangan Tuhan.
Hari Jumat, dia mengatakan, "Gabriel, saya telah putuskan. Saya akan pergi dengan mu ke gereja hidup".
Jadi, itu sebabnya kami datang ke sini hari ini.
Dan sekarang setelah membawanya ke sini, apa yang Anda percaya Yesus Kristus akan lakukan untuknya?
Saya percaya benar bahwa ia akan sembuh hari ini dan ia akan bersaksi untuk kemuliaan Tuhan.
Amin. Kami juga percaya bersama Anda bahwa Yesus Kristus akan menyembuhkan saudara kita
dan membebaskannya sepenuhnya dari kelumpuhan seluruh tubuh ini
yang disebabkan hernia tulang belakang, di samping pembesaran hati dan limpa.
Kami percaya bahwa saudara kita ini, bersama keluarga ini, akan kembali dengan kesaksian yang indah,
dalam nama Yesus.
Amin.
SAAT PENYEMBUHAN
Pada ibadah Minggu, Nabi TB Joshua mendoakan jemaat,
ia dipimpin oleh Roh Allah untuk menanggapi seruan yang datang dari luar.
Hamba Tuhan, tolong bos saya! Dia tidak bisa berjalan; ia merasa sakit!
Dia lumpuh di sekujur tubuh.
Hamba Tuhan, tolonglah! Saya telah lumpuh selama sembilan tahun!
Saya sakit punggung dan kaki, seluruh tubuh. Saya tidak bisa berjalan; tidak bisa tidur dengan baik.
Anda mengenali Yesus sebagai Penyembuh, Juruselamat dan Penebus?
Dia melanjutkan berdoa baginya.
Penyembuhan Dalam Nama Yesus
Ayo! Tinggalkan tempat!
Begitu kekuatan petir Allah bergerak melalui Nabi TB Joshua,
sesuatu yang luar biasa terjadi.
Berdiri dan berjalan!
Jangan membantunya; dia akan berdiri sendiri.
Ayo!
Disembuhkan Dalam Nama Yesus
Terima kasih Yesus!
Kemuliaan bagi Yesus! Kemuliaan bagi Dia!
Disembuhkan Dalam Nama Yesus
Dia bos suami saya.
Dia tidak bisa berjalan. Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Bahkan di kantornya, dia lumpuh dan selalu dengan obat - setiap menit, setiap detik.
Disembuhkan Dalam Nama Yesus
Terima kasih Yesus!
Terima kasih, Yesus, saya bisa menggerakkan kepala saya!
Disembuhkan Dalam Nama Yesus
KESAKSIAN BERLANJUT
Mohammed Ali Jichy - Disembuhkan dari Kelumpuhan Sekujur Tubuh
Betapa transformasi yang luar biasa dalam kehidupan saudara kita!
Mari kita tepuk tangan bersama-sama sekali lagi untuk Yesus Kristus!
Saat Kesaksian
Sekarang, kita ingin menggunakan kesempatan untuk mendengarkan dia.
Kami percaya kesaksiannya akan sangat memberkati umat Tuhan yang hadir dan pemirsa di seluruh dunia.
Jadi, saudara, selamat datang.
Silahkan memperkenalkan diri anda - beritahu nama Anda, dari mana dan orang-orang di samping Anda.
Nama saya Mohammed Ali Jichy.
Saya dari Libanon. usia saya 30 tahun. Saya seorang Muslim.
Ini adalah Bpk Gabriel dan ini adalah istrinya - Ibu Blessing.
Mohammed Ali Jichy - Disembuhkan dari Kelumpuhan Seluruh Tubuh
Masalah yang membawa saya ke SCOAN adalah saya mengalami kelumpuhan di sekujur tubuh.
Saya tidak bisa tidur dengan baik; saya tidak bisa berjalan.
Saya tidak bisa membungkuk untuk mengambil sesuatu di lantai.
Saya lumpuh.
Saya pergi ke banyak dokter. Pada tahun 2008 saya mulai mengalami masalah ini.
Saya pergi ke banyak dokter dan rumah sakit di luar negeri serta di Nigeria
tapi tidak ada solusi.
Mereka hanya memberi saya obat rasa sakit, suntikan pada otot dan suntikan di tulang belakang.
Itu hanya penghilang rasa sakit.
Waktu itu mereka memberi saya penyangga leher dan punggung.
Semua itu tidak menyembuhkan; itu hanya supaya saya bisa bertahan.
Saya mengeluh setiap kali ke Bpk Gabriel bahwa saya mengalami nyeri tubuh.
Saya merasa sakit sekali; saya tidak bisa tidur dengan baik.
Saya tidak bisa berjalan dengan baik; saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia mengatakan bahwa saya harus menonton Emmanuel TV.
Saya mulai menonton; Saya menonton Emmanuel TV selama dua bulan.
Itu menyentuh saya dan saya berkata saya ingin datang ke gereja
tapi saya tidak yakin apakah mereka akan melayani saya karena saya Muslim.
Tetapi Tuhan lakukan untuk saya; Saya sembuh sekarang.
Mohammed Ali Jichy - Disembuhkan dari Kelumpuhan Sekujur Tubuh
Wow! Kemuliaan bagi Tuhan Yang Maha Esa!
Pak, sebelum Anda menjelaskan apa yang terjadi ketika Anda datang ke sini,
apa yang Anda lihat di Emmanuel TV yang benar-benar mendorong Anda untuk datang?
Saya melihat seorang wanita yang menderita kanker dan semua rambutnya sudah rontok
dan dia mengalami sakit di tubuh dan lain-lainnya.
Dia kembali setelah empat tahun untuk memberikan kesaksiannya; dia sembuh!
Terima kasih Tuhan!
Jadi, ketika Anda melihat kesaksian ini dari seseorang dengan kanker yang menerima kesembuhannya,
yang menginspirasi Anda untuk juga datang ke SCOAN?
Itu mendorong saya untuk datang ke SCOAN.
Jadi, ketika Anda mengatakan kepada rekan Anda di kantor - orang yang bekerja dengan Anda - Mr Gabriel,
apa yang anda katakan padanya ketika Anda mengatakan Anda ingin datang ke gereja?
Saya mengatakan bahwa saya ingin pergi ke SCOAN
tapi saya tidak tahu apakah mereka akan melayani saya karena saya bukan orang Kristen.
Tapi dia mengatakan kepada saya bahwa gereja akan melayani saya
dan bahwa Hamba Tuhan, Nabi TB Joshua, tidak membedakan antara Muslim dan Kristen
atau siapapun Anda, jadi, saya datang.
Kami bersukur pada Tuhan bahwa Anda datang, Pak, menyadari bahwa ini adalah arena kebebasan
di mana kasih Allah jelas hal yang paling penting.
Ketika Anda datang, Pak, kami melihat di layar barusan
ketika Nabi TB Joshua mulai berdoa untuk Anda,
katakan - apa yang terjadi pada Anda ketika dia berdoa untuk Anda?
Saya tidak bisa benar-benar menjelaskan itu,
Mohammed Ali Jichy - Disembuhkan dari Kelumpuhan Sekujur Tubuh
Itu adalah perasaan yang indah. Saya tidak bisa menjelaskannya; saya tidak tahu bagaimana.
Itu adalah Roh Allah; yang bisa saya katakan.
Mohammed Ali Jichy - Disembuhkan dari Kelumpuhan Sekujur Tubuh
Pak, kita hanya melihat bahwa tubuh Anda benar-benar bergetar; Anda jatuh.
Apakah Anda ingat sama sekali apa yang terjadi kepada Anda pada saat itu?
Aku tidak ingat apa-apa.
Saya hanya merasa tubuh saya bergetar.
Lalu, saya tidak tahu.
Wah, itu kekuatan Tuhan Maha Kuasa melalui Nabi TB Joshua yang menyentuh saudara kita!
Sejak saat itu, Pak, apa perubahan yang Anda lihat dalam hidup Anda?
Saya tidak menggunakan satu obat pun sejak hari Minggu.
Sejak Hamba Tuhan berdoa dan Tuhan menyembuhkan saya, saya tidak menggunakan obat atau suntikan
atau menggunakan penyangga leher atau tubuh.
Wah! Mari kita tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Maksud anda, Pak, Anda telah kembali bekerja,
Anda kembali ke pekerjaan Anda, Anda berjalan normal, segala sesuatu tentang Anda kembali normal?
Kembali normal; Puji Tuhan! Terima kasih Yesus!
Mohammed Ali Jichy - Disembuhkan dari Kelumpuhan Sekujur Tubuh
Haleluya! Kita bersukur kepada Tuhan Maha Kuasa atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidup saudara kita!
Pak, selain penyembuhan fisik, apa perubahan lain yang telah Anda saksikan dalam hidup Anda?
Saya makin dekat terus dengan Yesus.
Terima kasih Yesus!
Mohammed Ali Jichy - Disembuhkan dari Kelumpuhan Sekujur Tubuh
Setelah penyembuhan saya, saya lebih dekat dengan Yesus!
Amin!
Wah! Kita bersukur pada Tuhan atas apa yang telah dilakukanNya dalam kehidupan saudara kita.
Dapatkah Anda jelaskan kepada kami, Pak - Anda sebutkan dalam wawancara tadi
bahwa karena rasa sakit itu begitu parah,
itu bahkan sangat mempengaruhi hubungan Anda dengan orang lain;
anda menjadi sangat mudah marah karena parahnya rasa sakit.
Tolong beritahu - apa perubahan yang telah Anda lihat dalam hal itu?
Tidak ada lagi sifat cepat marah; Saya berteman dengan semua orang.
Terima kasih Yesus!
Wow! Terima kasih Tuhan Yang Maha Kuasa!
Tidak hanya saudara kita menerima kesembuhan fisik;
ia juga dibebaskan dari roh yang yang mendorongnya untuk menjadi sangat marah
dan kami memberikan kemuliaan kepada Allah.
Sekarang, untuk kemuliaan Allah, Pak, kami ingin melihat Anda menunjukkan
apa yang Anda sekarang dapat lakukan, yang Anda tidak bisa lakukan sebelumnya.
Mohammed Ali Jichy - Disembuhkan dari Kelumpuhan Sekujur Tubuh
Wah! Ini sesuatu yang tidak mungkin dilakukan saudara kita ini sebelumnya!
Tapi Anda bisa melihat dia hari ini - kesaksian hidup untuk kemuliaan Tuhan.
Kami berterima kasih kepada Tuhan atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidup Anda, Pak.
Kami ingin mendengar sepatah kata dari saudara kita yang sangat mendorong Anda kemari
dan memperkenalkan Anda pada Emmanuel TV.
Selamat Pagi, Gereja!
Imanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Nama saya Gabriel.
Pria di sebelah saya adalah bos dan teman saya, dan wanita ini adalah istri saya.
Minggu lalu, kami datang ke sini dengan teman saya, dan dia benar-benar merasa tidak enak.
Rasa sakit itu terlalu sehingga kita harus berseru pada Hamba Tuhan.
Dimuliakanlah Tuhan, tujuan kami datang terpenuhi.
Saya memberikan Tuhan kemuliaan.
Haleluya! Mari kita tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Kita bersyukur kepada Tuhan Yang Maha Kuasa!
Pak, sebagai seseorang yang bekerja erat dengan Bpk Mohammed,
Bisa anda beritahu sedikit tentang sebelumnya - bagaimana sebenarnya masalah ini mempengaruhi nya
dan kemudian perubahan yang Anda lihat dalam hidupnya setelah doa itu.
Sebelumnya, dia selalu sangat agresif.
Seringnya, orang-orang melalui saya kepadanya
karena mereka melihat saya sebagai kira-kira ADC nya.
Ketika rasa sakit itu menyerang- kecuali saya yang mengerti benar dirinya ...
Dia bukan orang buruk atau orang jahat.
Untuk kemuliaan Allah, setelah kami meninggalkan tempat ini, Senin, anak laki-laki yang dihukum,
ketika ia datang untuk bekerja, dia memintanya untuk masuk.
Ketika saya mendengar itu, saya sangat gembira.
Satu hal yang saya temukan di sini, ada banyak kasih.
Bahkan pekerja - dari pekerja sampai Hamba Tuhan - mereka menyenangkan.
Saya percaya bahwa siapa saja yang masuk di sini dan tidak berubah karena dicintai -
Saya pikir dia harus pergi ke tempat lain.
Ketika kami pergi kerja pada hari Senin, ada seorang anak yang ia hukum.
Hanya untuk coba-coba, anak itu memutuskan untuk datang.
Jadi, ketika ia datang, ia berkata, "Kembali ke pekerjaan mu!"
Ada satu hal lain yang biasanya terjadi padanya.
Dia selalu mengatakan kepada saya bahwa dia tidak pernah bermimpi.
Tapi pada hari itu, setelah kami meninggalkan tempat ini pada hari Minggu,
ketika saya datang untuk bekerja pada hari Senin, ia tertawa dan mengatakan kepada saya,
"Pak Gabriel, anda tahu tidak?"
Saya berkata, "Apa itu?"
Dia berkata, "Aku bermimpi tadi malam bahwa saya berkata pada Tuhan 'Terima Kasih, Yesus!'".
Bahkan ketika ia terbangun, ia masih mengatakan hal itu, "Terima kasih, Yesus!".
Haleluya! Sekali lagi, mari kita tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Kita bersyukur kepada Tuhan karena kesaksian luar biasa ini yang kita dengarkan dari saudara kita di sini.
Sekali lagi, ketika kita mendengarkan kesaksian, penting kita ambil pelajaran berharga
dari isi kesaksian itu.
Kami lihat dari saudara kita di sini bahwa salah satu hal yang benar-benar berdampak bagi nya
dari datang ke SCOAN adalah melihat buah Roh bertindak -
kasih Allah bertindak.
Seperti yang kita ingat baru-baru ini ketika Nabi TB Joshua mengunjungi Israel
kita lihat dalam klip bagaimana ia mengadakan pertemuan dengan para pemimpin agama-agama,
pemimpin dari agama Yahudi, Islam, Kristen.
Dalam pertemuan itu, Nabi TB Joshua mengatakan, "kasih Allah melampaui batas-batas agama,
batas-batas geografis atau etnis".
Kita percaya bahwa kasih Tuhan-lah yang saudara kita terima saat ia datang ke SCOAN
dan kita bisa melihat buah dalam hidupnya setelahnya.
Bagaimana setelah kembali bekerja pada hari Senin, banyak orang yang ia telah dipecat sebelumnya
ia memanggil mereka kembali dan mengijinkan mereka kembali bekerja
berkat kasih Tuhan yang sama tadi.
Jadi, sekali lagi, ini adalah pelajaran bagi kita semua.
Seperti yang telah kita dengar Nabi TB Joshua khotbahkan selalu -
bahkan hari Minggu lalu, dia berkata, "Ketika Anda menyimpan sakit hati terhadap seorang saudara,
anda telah mendukakan Roh Kudus".
Setelah menerima tidak hanya kesembuhan fisik tetapi penyembuhan spiritual,
saudara kita ini - Bpk Mohammed - benar-benar ingin memastikan dia melepaskan semua sakit hati,
melepaskan semua kepahitan atau sakit dari masa lalu
dan bahkan memaafkan dan rujuk dengan orang-orang yang telah diusirnya dari kantornya
sebagaimana saudara kita, Bpk Gabriel, jelaskan barusan.
Jadi ini adalah Tuhan. Ini adalah nama Yesus Kristus yang kita bicarakan.
Tidak hanya memanggil namanya secara fisik.
Sekarang ini, ada orang memanggil nama itu dengan cara untuk mencoba menyebabkan perpecahan,
atau mencoba menebar masalah antara orang-orang dari agama yang berbeda.
Namun nama Yesus Kristus harus membawa hasil,
harus diikuti dengan kekuatan yang sesuai.
Kita telah lihat dalam kehidupan saudara kita sekarang bahwa ia tidak hanya menerima kesembuhan fisik
penyembuhan spiritual tetapi Anda telah melihat bagaimana hidupnya juga telah berubah setelahnya
dan buah-buah Roh telah mulai terlihat dalam hidupnya.
Jadi sekali lagi, mari kita tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Kami hanya ingin bertanya pada saudara kita pertanyaan terakhir.
Apa nasihat Anda untuk pemirsa kami di seluruh dunia?
Saran saya kepada siapa saja yang memiliki masalah, seperti masalah saya atau tidak,
setiap masalah yang Anda miliki,
semua penyembuhan, semua berkat - terima kesembuhan Anda, dalam nama Yesus! Amin!
Mohammed Ali Jichy & Teman-Teman - Disembuhkan Dari Kelumpuhan Sekujur Tubuh